---
layout: post
tags: WomenTalk
title: "瘋了！網友問「習慣壓線赴約的人」，回文居然⋯⋯"
date: Tue Aug  8 16:48:21 2017 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: http://news.tvbs.com.tw/img/upload/2017/02/27/20170227183326-3a6cdc1a.jpg
push: 26
boo: 1
neutral: 28
---

<figure>
<img src="http://news.tvbs.com.tw/img/upload/2017/02/27/20170227183326-3a6cdc1a.jpg" alt="image">
<figcaption>
Re: [閒聊] 習慣壓線赴約的人
</figcaption>
</figure>



標題寫著：「習慣壓線赴約的人」，一則這樣的提問文章，讓PTT鄉民紛紛出籠，提供各式解答。

作者greenseason的回文表示：「我女朋友說過準時是貴族的禮儀，她回答我說，一個人信用的累積，就像我女友說的，壓線赴約的意思是指，屬於至少會提早10分鐘以上到的類型，對於那種壓線赴約的人也相當反感，壓線赴約給人一種你是不是要遲到了的疑慮（，讓人很沒有安全感，她的認知是提早約定時間5分鐘左右抵達算基本禮貌」

對這篇回覆，鄉民紛紛表示：「（有些人提早到還會定時問候別人到了沒到了沒，啊就時」、「別想太多了，早到遲到準時，都不很重要，重點是對方是誰」、「誰更早來晚一點早到的算遲到嗎」，而jimmyyang則評論說：「自己早到，又允許他人小遲到，貴人」

網民想法、背景各不相同，回答時而紛亂時而搞怪，難免有時令人摸不著頭緒。

或許tp6942u6寫下的：「同意，其實早到也是不守時的一種阿，因為就不是約這個時」，是最認真的回覆。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1502182104.A.767.html">原文連結</a>

